# Changelog
All notable changes to this project will be documented in this file.

The format is based on [Keep a Changelog](https://keepachangelog.com/en/1.0.0/),
and this project adheres to [Semantic Versioning](https://semver.org/spec/v2.0.0.html).

## [Unreleased]
- Периодическая сверка данных с веб-сервисом. Вывод предупреждения о расхождении информации
- Доработать таблицу взвешиваний (учёт всей необходимой информации)
- Распространить метод UpdateProperties (см. BrandModel)
- #WS-T-611 БД. Удалить табличную функцию GetTemplatesObjByID
- #WS-T-619 Управление устройствами. Исправление задвоенной загрузки данных разделов

## [0.8.360] - 2023-02-16
### Описание обновления:
- #WS-T-793 БД. Добавить шаблон перестроения индексов
- #WS-T-649 Веб-сервис. Добавить POST-запрос характеристик номенклатуры
- #WS-T-794 Веб-сервис. Доработать POST-запрос номенклатуры
- #WS-T-798 Веб-сервис. Расширенная проверка полей номенклатуры
- #WS-T-799 БД. Добавить поле Категории
- #WS-T-800 Фреймворк. Доработать таблицу связей ПЛУ
- #WS-T-806 БД. Добавить поле 1С GUID
- #WS-T-807 Фреймворк. Добавить поле 1С GUID
- #WS-T-802 Веб-сервис. Обработка справочника коробок
- #WS-T-803 Веб-сервис. Обработка справочника пакетов
- #WS-T-804 Веб-сервис. Обработка справочника клипс
- #WS-T-809 Веб-сервис. Обработка справочника связей пакетов ПЛУ
- #WS-T-810 Веб-сервис. Обработка справочника связей клипс ПЛУ
- #WS-T-811 Веб-сервис. Обработка справочника связей вложенностей ПЛУ
- #WS-T-812 Тесты. Разделить тесты для БД и для моделей
- #WS-T-813 Документация. Дизайн интеграции
- #WS-T-819 Фреймворк. Добавить модель, маппинг таблицы связей ПЛУ и брендов
- #WS-T-698 Вывод вложенности у плу (Daniil)
- #WS-T-814 Настройка GutHub workflow (Daniil)
- #WS-T-817 добавлена PLUS_BRANDS_FK в SQL (Daniil)

## [0.8.300] - 2023-02-03
### Описание обновления:
- #WS-T-748 Печать этикеток. Исправление взвешивания
- #WS-T-756 Печать этикеток. Рефакторинг плагинов
- #WS-T-744 Печать этикеток. Исправление сообщения пустой платформы
- #WS-T-757 Печать этикеток. Исправление ошибки печати
- #WS-T-758 Печать этикеток. Оптимизация взвешивания
- #WS-T-747 Веб-сервис. Добавить POST-запрос номенклатуры
- #WS-T-760 БД. Скрипт импорта данных номенклатуры
- #WS-T-769 Тесты. Починить упавшие автотесты
- #WS-T-770 Веб-сервис. Добавить логирование запросов
- #WS-T-773 БД. Каскадное обновление идентификатора ПЛУ
- #WS-T-775 Фреймворк. Улучшение модели ПЛУ
- #WS-T-777 Фреймворк. Улучшение парсинга XML для веб-сервиса
- #WS-T-778 Веб-сервис. Добавить идентификацию хоста
- #WS-T-746 Веб-сервис. Добавить POST-запрос номенклатурных групп
- #WS-T-780 БД. Удалить устаревшие таблицы номенклатуры
- #WS-T-781 БД. Добавить таблицу номенклатурных групп
- #WS-T-783 БД. Добавить таблицу связей номенклатурных групп
- #WS-T-784 Фреймворк. Обновить модели, валидаторы, тесты таблицы номенклатурных групп
- #WS-T-785 Фреймворк. Добавить тесты маппингов таблиц
- #WS-T-786 Фреймворк. Добавить тесты валидаторов таблиц
- #WS-T-789 БД. Внести изменения в таблицу ПЛУ
- #WS-T-790 БД. Добавить таблицу связей ПЛУ
- #WS-T-791 Фреймворк. Добавить модели, валидаторы, тесты таблицы связей ПЛУ
- #WS-T-792 Веб-сервис. Добавить каталоги под каждый тип запроса

## [0.8.200] - 2023-01-20
### Описание обновления:
- #WS-T-700 Печать этикеток. Ускорение загрузки формы смены ПЛУ
- #WS-T-719 Печать этикеток. Задвоенный выбор ПЛУ
- #WS-T-728 БД. Шаблоны индексов
- #WS-T-720 Печать этикеток. Непреднамеренное закрытие программы
- #WS-T-731 Печать этикеток. Улучшение получения вложенностей ПЛУ
- #WS-T-732 Печать этикеток. Улучшение смены ПЛУ
- #WS-T-733 Печать этикеток. Улучшение выбора даты и замеса
- #WS-T-734 Печать этикеток. Улучшение загрузки и завершения программы
- #WS-T-741 Печать этикеток. Исправление ошибок версии v0.8.160
- #WS-T-742 Печать этикеток. Кеширование списка ПЛУ для АРМ
- #WS-T-743 Печать этикеток. Кеширование замеса ПЛУ
- #WS-T-745 Документация. Руководство обновления прошивки TSC
- #WS-T-749 Печать этикеток. Рефакторинг загрузки настроек

## [0.8.140] - 2023-01-13
### Описание обновления:
- #WS-T-610 БД. Удалить поле TemplateId в таблице PLUS
- #WS-T-674 Управление устройствами. Исправление фильтрации по-умолчанию
- #WS-T-693 Управление устройствами. Добавить имя пользователя
- #WS-T-696 Управление устройствами. Исправление раздела журналов
- #WS-T-697 Печать этикеток. Добавить вложенность на форму выбора ПЛУ
- #WS-T-698 Управление устройствами. Добавить раздел вложенности на страницу редактирования ПЛУ
- #WS-T-699 Управление устройствами. Добавить индикатор состояния ПЛУ
- #WS-T-701 БД. Исправление таблиц SCALES, PLUS
- #WS-T-702 Веб-сервис "Обмен с весовыми постами". Релиз метода загрузки брендов
- #WS-T-704 Печать этикеток. Скрыть кнопку "Новая паллета"
- #WS-T-705 Печать этикеток. Выделить цветом статус принтера
- #WS-T-706 Управление устройствами. Улучшение страницы АРМ
- #WS-T-707 БД. Добавить ограничение на поле NUMBER таблицы SCALES
- #WS-T-708 Ядро. Добавить ограничение на валидатор ScaleValidator
- #WS-T-709 Печать этикеток. Изменить сортировку по номеру на форме ПЛУ
- #WS-T-710 Печать этикеток. Исправление счётчика этикеток
- #WS-T-714 Веб-сервис "Обмен с весовыми постами". Исправление метода загрузки брендов
- #WS-T-717 Печать этикеток. Исправление формы смены вложенности
- #WS-T-718 Печать этикеток. Не всегда отрабатывает смена площадки
- #WS-T-723 Управление устройствами. Исправление раздела АРМы
- #WS-T-700 Печать этикеток. Ускорение загрузки формы смены ПЛУ
- #WS-T-725 Печать этикеток. Блокировка непреднамеренного закрытия программы

## [0.8.040] - 2023-01-04
### Описание обновления:
- #WS-T-692 Управление устройствами. Раздел и страница вложенности
- #WS-T-695 Печать этикеток. Исправление вложенности ПЛУ

## [0.7.720] - 2022-12-29
### Описание обновления:
- #WS-T-594 Модель данных характеристик номенклатуры
- #WS-T-595 Тесты модели данных характеристик номенклатуры
- #WS-T-609 Управление устройствами. Исправление страницы номенклатурной группы
- #WS-T-612 БД. Удалить устаревшую таблицу PLU
- #WS-T-616 Релиз. Публикация ScalesUI v0.7.620
- #WS-T-618 Управление устройствами. Исправление страницы номенклатуры
- #WS-T-627 Исправление конструкторов сериализации
- #WS-T-628 Изменить атрибуты классов таблиц
- #WS-T-633 Печать этикеток. Исправление при отсутствующих порогах
- #WS-T-637 Шаблоны. Правка нижнего ШК GS1-128
- #WS-T-639 Управление устройствами. Исправление валидаторов ПЛУ устройств
- #WS-T-640 Управление устройствами. Исправление метода сохранения активных ПЛУ
- #WS-T-644 Печать этикеток. Исправление ERROR нижнего ШК
- #WS-T-648 Веб-сервис. Добавить POST-запрос номенклатуры
- #WS-T-653 БД. Добавить таблицу пакетов
- #WS-T-654 БД. Добавить таблицу коробов
- #WS-T-655 БД. Добавить таблицу упаковки
- #WS-T-656 БД. Добавить таблицу вложенности
- #WS-T-658 Добавить классы пакетов
- #WS-T-659 Добавить классы коробов
- #WS-T-660 Добавить классы упаковки
- #WS-T-661 Добавить классы вложенности
- #WS-T-662 Добавить расчёт веса тары в модель вложенности
- #WS-T-663 Печать этикеток. Добавить расчёт вложенности
- #WS-T-667 Управление устройствами. Исправление страницы Вложенность ПЛУ
- #WS-T-668 Управление устройствами. Исправление страницы Упаковка ПЛУ
- #WS-T-671 Печать этикеток. Исправление ошибки печати
- #WS-T-672 Управление устройствами. Исправление заголовков разделов и страниц
- #WS-T-673 Управление устройствами. Исправление раздела ПЛУ и упаковки
- #WS-T-676 Печать этикеток. Исправить форму выбора вложенности
- #WS-T-677 Управление устройствами. Не сохраняется шаблон на странице ПЛУ
- #WS-T-682 БД. Добавить таблицу вложенности
- #WS-T-683 БД. Добавить таблицу ПЛУ и ПАКЕТЫ
- #WS-T-684 БД. Добавить таблицу ПЛУ и ВЛОЖЕННОСТИ
- #WS-T-685 Добавить классы для ВЛОЖЕННОСТИ
- #WS-T-686 Добавить классы для ПЛУ и ВЛОЖЕННОСТИ
- #WS-T-687 Добавить классы для ПЛУ и ПАКЕТЫ
- #WS-T-688 БД. Исправить таблицу ПЛУ
- #WS-T-689 Исправить классы ПЛУ
- #WS-T-690 Управление устройствами. Исправления под ПЛУ и пакеты
- #ZPL Added ZPL folder

## [0.7.635] - 2022-12-16
### Описание обновления:
- #WS-T-576 Управление устройствами. Страница номенклатурных групп
- #WS-T-604 БД. Добавить таблицу связей ПЛУ и шаблонов
- #WS-T-606 Добавить модель данных связей шаблонов ПЛУ
- #WS-T-607 Добавить тесты модели данных связей шаблонов ПЛУ
- #WS-T-608 Управление устройствами. Привязка шаблона ПЛУ
- #WS-T-613 Модели данных. Изменение структуры моделей таблиц
- #WS-T-615 Тест. Исправление падающего теста Table_AssertSerialize_Model
- #WS-T-617 Управление устройствами. Исправление опции "Первые 200 записей"
- #WS-T-626 Рефакторинг. Модель ШК и тесты

## [0.7.595] - 2022-12-09
### Описание обновления:
- Перенос репозитория
- #WS-T-582 REST API. Добавить метод отправки номенклатурных групп
- #WS-T-592 Перенос репозиториев
- #WS-T-575 Управление устройствами. Раздел номенклатурных групп
- #WS-T-600 Модель данных связей номенклатурных групп
- #WS-T-599 Тесты модели данных связей номенклатурных групп

## [0.7.575] - 2022-12-05
### Описание обновления:
- #WS-T-551 Печать этикеток. Тестирование релиза
- #WS-T-552 Печать этикеток. Исправление ошибки запуска
- #WS-T-553 Печать этикеток. Исправление логирования ошибок принтера
- #WS-T-554 Список работ для программиста
- #WS-T-555 SQL. Добавить таблицу брендов
- #WS-T-556 Модель данных таблицы брендов
- #WS-T-557 Тесты модели данных таблицы брендов
- #WS-T-558 Обмен с DWH. Загрузка брендов
- #WS-T-559 Управление устройствами. Добавить раздел брендов
- #WS-T-560 Управление устройствами. Добавить страницу бренда
- #WS-T-561 Тесты. Проект тестирования веб-сервиса "Обмен с весовыми постами"
- #WS-T-562 Веб-сервис. Проброс ошибок SQL в ответ XML
- #WS-T-563 Веб-сервис. Загрузка справочника брендов
- #WS-T-564 Печать этикеток. Исправление ошибки запуска
- #WS-T-565 Веб-сервис. Пометка на удаление бренда
- #WS-T-572 БД. Таблица номенклатуры
- #WS-T-573 Модель данных номенклатуры
- #WS-T-574 Тесты модели данных номенклатуры
- #WS-T-577 Веб-сервис. Добавить тестовый метод GET получения списка ШК за период
- #WS-T-581 БД. Таблица номенклатурных групп
- #WS-T-583 Модель данных группы номенклатуры
- #WS-T-584 Тесты модели данных группы номенклатуры
- #WS-T-585 Веб-сервис. Добавить POST-метод обмена номенклатурных групп

## [0.7.500] - 2022-11-18
### Описание обновления:
- #WS-T-547 IIS-сервера. Настройка публикаций
- #WS-T-548 Исправление публикации веб-приложения IIS-PROD
- #WS-T-549 Управление устройствами. Исправление ошибок раздела хостов
- #WS-T-550 Управление устройствами. Исправление ошибок раздела АРМов

## [0.7.485] - 2022-11-11
### Описание обновления:
- #WS-T-531 Весовая платформа. Рефакторинг
- #WS-T-532 Весовая платформа. Конфигуратор запросов списков записей
- #WS-T-533 Тесты. Исправление тестов запросов к БД
- #WS-T-534 Управление устройствами. Исправления после рефакторинга
- #WS-T-535 Документация. ТЗ на разработку веб-сервиса 'Обмен с ВП'
- #WS-T-536 Удалить устаревший проект BlazorMdmControl
- #WS-T-537 Управление устройствами. Исправления ошибки загрузки приложения
- #WS-T-538 Управление устройствами. Переместить верхнее меню в боковое
- #WS-T-539 Прототип POST-методов веб-сервиса "Обмен с ВП"
- #WS-T-540 Модели данных веб-сервиса "Обмен с ВП"
- #WS-T-541 Тесты на модели данных веб-сервиса "Обмен с ВП"
- #WS-T-542 Документация Веб-сервис "Обмен с весовой платформой"
- #WS-T-543 Публикация релиза "Печать этикеток"
- #WS-T-544 Публикация релиза "Управление устройствами"
- #WS-T-545 Обновление NuGet-пакетов всего решения
- #WS-T-546 Обновление документации

## [0.7.435] - 2022-11-03
### Описание обновления:
- #WS-T-527 Весовая платформа. Новый класс контекста БД
- #WS-T-528 Тесты. Добавить тесты контекста БД
- #WS-T-529 Совещание. ТЗ на разработку веб-сервиса 'Обмен с весовой платформой'
- #WS-T-530 SQL. Скрипт очистки нулевых взвешиваний

## [0.7.410] - 2022-10-28
### Описание обновления:
- #WS-T-509 Управление устройствами. Поле последнего доступа раздела и записи хостов
- #WS-T-510 SQL. Добавить таблицу типов устройств
- #WS-T-511 Весовая платформа. Добавить модель данных таблицы типов устройств
- #WS-T-512 Весовая платформа. Добавить тесты таблицы типов устройств
- #WS-T-513 SQL. Добавить таблицу устройств
- #WS-T-515 Весовая платформа. Добавить модель данных таблицы устройств
- #WS-T-516 Весовая платформа. Добавить тесты таблицы устройств
- #WS-T-517 SQL. Добавить таблицу связей устройств и типов
- #WS-T-518 Управление устройствами. Добавить раздел устройств
- #WS-T-519 Управление устройствами. Добавить страницу устройств
- #WS-T-520 SQL. Изменить таблицу логов
- #WS-T-521 SQL. Добавить таблицу связей устройств и постов
- #WS-T-522 Весовая платформа. Изменить модель данных таблицы логов
- #WS-T-523 Весовая платформа. Изменить модель данных таблицы  связей устройств и постов
- #WS-T-524 Тесты. Изменить тесты модели данных таблицы логов
- #WS-T-525 Тесты. Изменить тесты модели данных таблицы связей устройств и постов
- #WS-T-526 Управление устройствами. Исправление хостов

## [0.7.381] - 2022-10-21
### Описание обновления:
- #WS-T-491 SQL. Актуализация таблицы ШК
- #WS-T-492 Ядро ВП. Актуализация моделей и тестов таблицы ШК
- #WS-T-493 Печать этикеток. Привязка серии продукта к взвешиванию
- #WS-T-494 Управление устройствами. Исправление раздела ШК
- #WS-T-495 SQL. Обновление структуры таблицы этикеток
- #WS-T-496 Ядро ВП. Обновление модели данных этикеток
- #WS-T-497 Управление устройствами. Исправление раздела этикеток
- #WS-T-498 SQL. Обновление таблицы этикеток
- #WS-T-499 Управление устройствами. Исправление раздела этикеток
- #WS-T-500 Печать этикеток. Исправление печати штучной этикетки
- #WS-T-501 Печать этикеток. Исправление срока годности на этикетке
- #WS-T-502 Печать этикеток. Исправление адреса на этикетке
- #WS-T-503 Управление устройствами. Исправление шаблона "TSC 80x100 300dpi шт"
- #WS-T-504 Печать этикеток. Добавить полное наименование ПЛУ на печать
- #WS-T-505 Печать этикеток. Исправление автоинкремента счётчика этикеток
- #WS-T-506 Управление устройствами. Расшифровка ШК
- #WS-T-507 SQL. Добавить метку последнего доступа в таблицу доступа
- #WS-T-508 SQL. Добавить метку последнего доступа в таблицу хостов

## [0.7.320] - 2022-10-14
### Описание обновления:
- #WS-T-474 Доступ к данным. Рефакторинг SQL-запросов
- #WS-T-475 SQL. Новая таблица скриншотов
- #WS-T-476 Весовая платформа. Модель данных скриншотов
- #WS-T-477 Весовая платформа. Тесты модели данных скриншотов
- #WS-T-478 Управление устройствами. Раздел скриншотов
- #WS-T-479 Весовая платформа. Скриншоты по расписанию
- #WS-T-480 Управление устройствами. Исправление раздела устройств
- #WS-T-481 Весовая платформа. Новый алгоритм расчёта веса тары
- #WS-T-483 Ядро весовой платформы. Исключить транзакционный режим для выборки данных
- #WS-T-484 Актуализация технологического стека
- #WS-T-485 ТЗ на разработку веб-сервиса "Обмен с 1С"
- #WS-T-486 Создание Postman запросов "Обмен с 1С"
- #WS-T-487 Веб-сервис "Обмен с весовой платформой"
- #WS-T-488 Веб-сервис "Обмен с ВП". Исправление для json-формата
- #WS-T-489 Управление устройствами. Исправление вложенности Чудо Печка
- #WS-T-490 Печать этикеток. Исправление вложенности Чудо Печка

## [0.7.271] - 2022-10-07
### Описание обновления:
- #WS-T-461 Печать этикеток. Правка шаблона печати "TSC 80x100 300dpi вес v4.xml"
- #WS-T-463 Печать этикеток. Добавить выбор вложенности после смены ПЛУ
- #WS-T-464 Печать этикеток. Изменение вида главной формы
- #WS-T-465 Документация. Требования к веб-сервису 'Номенклатура 1С'
- #WS-T-466 Печать этикеток. Исправление ошибки печати этикеток
- #WS-T-467 Печать этикеток. Проверка тары ПЛУ перед печатью этикетки
- #WS-T-468 SQL. Добавление ПЛУ для Чудо Печка
- #WS-T-469 Управление устройствами. Исправление раздела ПЛУ
- #WS-T-470 SQL. Добавление описания ПЛУ из номенклатуры
- #WS-T-471 Управление устройствами. Исправление поля XML/JSON номенклатуры ПЛУ
- #WS-T-472 Ресурсы. Правка шаблона "ЧудоПечка 30x50 шт АРМ"
- #WS-T-473 Ресурсы. Правка шаблона "ЧудоПечка 30x50 вес АРМ"

## [0.7.240] - 2022-10-03
### Описание обновления:
- #WS-T-440 Управление устройствами. Поле фильтрации радела ПЛУ и тара
- #WS-T-441 Управление устройствами. Раздел ПЛУ и тары в записи ПЛУ
- #WS-T-442 Печать этикеток. Исправление смены ПЛУ
- #WS-T-443 Управление устройствами. Исправление раздела ПЛУ устройств
- #WS-T-444 Печать этикеток. Исправление смены устройства
- #WS-T-445 Печать этикеток. Исправление печати весовой этикетки
- #WS-T-446 Печать этикеток. Исправление сохранения взвешивания
- #WS-T-447 SQL. Исправление таблицы взвешиваний ПЛУ
- #WS-T-448 Управление устройствами. Исправление раздела взвешиваний ПЛУ
- #WS-T-449 Управление устройствами. Исправление раздела этикеток
- #WS-T-450 SQL. Поиск и устранение блокировок
- #WS-T-451 Управление устройствами. Исправление записи этикетки
- #WS-T-452 Печать этикеток. Шаблон печати "TSC 80x100 300dpi вес v4.xml"
- #WS-T-453 SQL. Исправление таблицы взвешиваний ПЛУ
- #WS-T-454 SQL. Исправление таблицы этикеток
- #WS-T-455 SQL. Тестовые данные взвешиваний и этикеток
- #WS-T-456 Печать этикеток. Заполнить данные взвешивания для тестов
- #WS-T-457 Управление устройствами. Правка раздела этикеток
- #WS-T-458 SQL. Исправление PLUS_WEIGHINGS INSERT TEST, PLUS_LABELS INSERT TEST
- #WS-T-459 SQL. Добавление поля XML в таблицу этикеток
- #WS-T-460 Весовая платформа. Доработка модели данных таблицы этикеток

## [0.7.190] - 2022-09-22
### Описание обновления:
- #WS-T-410 Печать этикеток. Подготовка релиза с новой таблицей ПЛУ
- #WS-T-411 Управление устройствами. Перевод колонок раздело на компонент RazorSectionField
- #WS-T-412 Обновление NuGet-пакетов Весовой службы
- #WS-T-415 Управление устройствами. Исправление разделов
- #WS-T-416 Весовая платформа. Исправление ядра и тестирование
- #WS-T-417 Обработка пустых свойств объекта при сохранении
- #WS-T-418 Управление устройствами. Исправление ошибок
- #WS-T-420 Управление устройствами. Релиз под БД версии 129
- #WS-T-410 Печать этикеток. Подготовка релиза с новой таблицей ПЛУ
- #WS-T-422 Управление устройствами. Редактирование номеров ПЛУ согласно списку
- #WS-T-424 Весовая платформа. Модель данных и тесты таблицы тары
- #WS-T-426 Весовая платформа. Модель данных и тесты таблицы организаций
- #WS-T-428 Весовая платформа. Модель данных и тесты таблицы версий
- #WS-T-429 Управление устройствами. Справочник организаций
- #WS-T-430 Управление устройствами. Справочник тары
- #WS-T-431 Управление устройствами. Исправление авторизации пользователя
- #WS-T-432 Управление устройствами. Снять пометку об удалении записи
- #WS-T-433 Управление устройствами. Реализация добавления новой записи в раздел
- #WS-T-435 Управление устройствами. Тестированине и публикация релиза
- #WS-T-437 Весовая платформа. Модель данных таблицы ПЛУ и тара
- #WS-T-438 Весовая платформа. Тестирование модели данных таблицы ПЛУ и тара
- #WS-T-439 Управление устройствами. Новый раздел ПЛУ и тары

## [0.7.130] - 2022-09-09
### Описание обновления:
- #WS-T-402 Управление устройствами. Прототип новой модели страниц
- #WS-T-403 Управление устройствами. Перевод всех страниц на новую модель
- #WS-T-404 Ядро данных. Обновление моделей SQL
- #WS-T-405 Ядро веб-приложения. Модель страницы записи
- #WS-T-406 Ядро веб-приложения. Модель страницы раздела
- #WS-T-407 Тестирование и исправление ошибок

## [0.7.110] - 2022-09-06
### Описание обновления:
- #WS-T-348 Весовые этикетки. Использование нового справочника ПЛУ
- #WS-T-381 Модель данных взвешиваний ПЛУ
- #WS-T-382 Тесты на модели данных БД версии 127
- #WS-T-386 Тесты моделей данных БД версии 128
- #WS-T-387 Валидаторы моделей данных БД версии 129
- #WS-T-388 Рефакторинг ядра моделей данных
- #WS-T-390 Управление устройствами. Подготовка релиза v0.7.070
- #WS-T-391 Тесты и рефакторинг релиза v0.7.080
- #WS-T-392 Исправление авторизации пользователя
- #WS-T-151 Ядро данных и сериализация

## [0.7.030] - 2022-08-23
### Описание обновления:
- #WS-T-342 Управление устройствами. Демо-версия страницы ПЛУ
- #WS-T-343 Управление устройствами. Компонент заголовка таблицы записи
- #WS-T-344 Управление устройствами. Компонент идентификатора записи
- #WS-T-345 Управление устройствами. Раздел версий БД
- #WS-T-346 Управление устройствами. Редактирование ПЛУ устройств
- #WS-T-347 Управление устройствами. Сохранить активность ПЛУ устройства

## [0.7.010] - 2022-08-18
### Описание обновления:
- #WS-T-332 Обновление модели данных заказов ORDERS
- #WS-T-333 Обновление модели данных PLU_REF_V2
- #WS-T-334 Обновление модели данных взвешиваний WeithingFact
- #WS-T-335 Обновление модели данных взвешиваний по заказам ORDERS_WEIGHINGS
- #WS-T-336 Весовые этикетки. Тестовый релиз v0.6.985
- #WS-T-337 Управление устройствами. Перенос устаревших таблиц
- #WS-T-338 Управление устройствами. Исправление шаблонов Чудо Печка
- #WS-T-339 Тесты на модели данных PLUS, PLUS_SCALES
- #WS-T-340 Управление устройствами. Новая страница ПЛУ

## [0.6.975] - 2022-08-12
### Описание обновления:
- #WS-T-319 Тестирование. Добавить тесты таблиц ACCESS, APPS, BARCODE_TYPES_V2, BARCODES_V2, CONTRAGENTS_V2
- #WS-T-320 Модели данных таблиц PLU_V2, PLU_REF_V2
- #WS-T-321 Тесты на модели данных таблиц PLU_V2, PLU_REF_V2
- #WS-T-322 Refactoring DataCoreTests
- #WS-T-323 Управление устройствами. Новый раздел ПЛУ_В2
- #WS-T-324 Тесты на таблицы Hosts, Labels, LOG_TYPES, LOGS
- #WS-T-325 Удалить модель и ссылки на таблицу Errors
- #WS-T-326 Исправления тестов таблиц
- #WS-T-327 Тесты таблиц Nomenclature
- #WS-T-328 Управление устройствами. Исправление загрузки страниц
- #WS-T-329 Управление устройствами. Исправление метода инициализации

## [0.6.950] - 2022-08-04
### Описание обновления:
- #WS-T-313 Весовые этикетки. Добавить смену площадки
- #WS-T-314 NuGet-package FluentValidation
- #WS-T-315 Автономное тестирование. DataCoreTests
- #WS-T-316 Автономное тестирование. Прототип тестирования таблиц
- #WS-T-317 Весовые этикетки. Публикация и тестирование релиза
- #WS-T-318 Тестирование. Добавить тесты таблицы продуктива

## [0.6.935] - 2022-08-01
### Описание обновления:
- #WS-T-311 Управление устройствами. Скрыть нулевую запись в разделе площадок
- #WS-T-312 Управление устройствами. Исправление разделов

## [0.6.930] - 2022-07-29
### Описание обновления:
- #WS-T-310 Управление устройствами. Редактирование площадок

## [0.6.926] - 2022-07-26
### Описание обновления:
- #WS-T-300 Обновление Чудо Печка АРМ 1 до v0.6.922
- #WS-T-301 Управление устройствами. Диаграмма для заполнения БД
- #WS-T-302 Весовые этикетки. Фикс кол-ва ПЛУ
- #WS-T-304 Этикетки 30х50 на принтеры и моноблоки

## [0.6.921] - 2022-07-25
### Описание обновления:
- NET language version 10.0
- #WS-T-298 Изменения шаблона этикеток "TSC 80x100 300dpi вес"
- #WS-T-299 Публикация релиза и тестирование v0.6.920

## [0.6.910] - 2022-07-21
### Описание обновления:
- #WS-T-296 Управление устройствами. Раздел Этикетки

## [0.6.905] - 2022-07-20
### Описание обновления:
- #WS-T-289 Веб-сервис ШК. Новый проект VS
- #WS-T-290 Веб-сервис ШК. Публикация сервиса dev & dev-preview
- #WS-T-291 Веб-сервис ШК. Публикация сервиса prod & prod-preview

## [0.6.895] - 2022-07-15
### Описание обновления:
- #WS-T-281 Публикация и тестирование релиза
- #WS-T-282 Весовые этикетки. HotFix формы смены ПЛУ

## [0.6.890] - 2022-07-12
### Описание обновления:
- #WS-T-272 Этикетки. Добавить скобки снизу
- #WS-T-273 Этикетки. Исправление ГТИН
- #WS-T-274 Этикетки. Перенос номера ПЛУ
- #WS-T-275 Этикетки. Добавить номер устройства
- #WS-T-276 Этикетки. Добавить третий ШК справа

## [0.6.875] - 2022-07-07
### Описание обновления:
- #WS-T-269 Управление устройствами. Hot-fix страницы инфы

## [0.6.875] - 2022-07-06
### Описание обновления:
- #WS-T-264 Весовые этикетки. Добавить поле шаблона на форму выбора ПЛУ
- #WS-T-265 Весовые этикетки. Правка шаблона "TSC 80x100 300dpi вес"

## [0.6.860] - 2022-06-16
### Описание обновления:
- #WS-T-255 Весовые этикетки. Правка ШК для штучки
- #WS-T-256 Управление устройствами. Редактирование страницы ПЛУ
- #WS-T-257 Управление устройствами. Cтраница библиотеки ШК NetBarcode

## [0.6.850] - 2022-06-14
### Описание обновления:
- #WS-T-252 Весовые этикетки. Правка нижнего ШК
- #WS-T-253 Весовые этикетки. Добавить ГТИН на форму выбора ПЛУ
- #WS-T-254 Весовые этикетки. Добавить описание на форму выбора ПЛУ

## [0.6.840] - 2022-06-10
### Описание обновления:
- #WS-T-247 Весовые этикетки. Подготовка предварительной версии
- #WS-T-249 Управление устройствами. Исправление страницы цехов

## [0.6.833] - 2022-06-09
### Описание обновления:
- #WS-T-239 Весовые этикетки. Тестирование и рефакторинг
- #WS-T-241 Управление устройствами. Раздел ПЛУ. Добавить поле описания
- #WS-T-242 Управление устройствами. Страница ПЛУ. Поле XML
- #WS-T-243 Весовые этикетки. Исправление даты изготовления в шаблоне
- #WS-T-244 Управление устройствами. Страница ПЛУ. Поле шаблона

## [0.6.820] - 2022-06-08
### Описание обновления:
- #WS-T-235 Рефакторинг библиотеки доступа к SQL
- #WS-T-236 Удаление проекта LabelPrint
- #WS-T-238 Исправление ШК на шаблоне согласно изменениям

## [0.6.810] - 2022-06-07
### Описание обновления:
- #WS-T-230 Весовые этикетки. Исправить ошибки формы смены АРМ
- #WS-T-233 Автономное тестирование. DataCoreTests.SqlConnectFactoryTests
- #WS-T-234 Весовые этикетки. Исправление загрузки кириллических строк из ресурсов шаблонов

## [0.6.800] - 2022-06-03
### Описание обновления:
- #WS-T-227 Весовые этикетки. Нижний ШК на этикетке TSC
- #WS-T-228 Управление устройствами. После закрытия ПЛУ возвращаться в раздел АРМ вместо раздела ПЛУ
- #WS-T-229 Весовые этикетки. Причесать форму смены АРМ

## [0.6.790] - 2022-06-02
### Описание обновления:
- #WS-T-219 Весовые этикетки. Счётчик для каждого устройства
- #WS-T-220 Управление устройствами. Добавить поле счётчика в раздел и страницу АРМ
- #WS-T-221 Управление устройствами. Возможность отвязать АРМ от цеха
- #WS-T-222 Управление устройствами. Отвязать АРМ от цеха
- #WS-T-223 Весовые этикетки. Значение по умолчанию для поля номер
- #WS-T-224 Управление устройствами. Расчёт веса тары ПЛУ

## [0.6.780] - 2022-06-01
### Описание обновления:
- #WS-T-217 Автономное тестирование. DataCoreTests
- #WS-T-215 Управление устройствами. Системная таблица версий

## [0.6.770] - 2022-05-31
### Описание обновления:
- #WS-T-211 Весовые этикетки. Срочное исправление 'Переменная или параметр "deviceid" не определена'
- #WS-T-212 Управление устройствами. Раздел 'АРМы'
- #WS-T-213 Весовые этикетки. Замес для АРМ

## [0.6.760] - 2022-05-30
### Описание обновления:
- #WS-T-202 Весовые этикетки. Изменить поведение перехвата кнопки печати
- #WS-T-203 Весовые этикетки. Смена устройства
- #WS-T-204 Весовые этикетки. Актуализация ПЛУ после смены устройства
- #WS-T-207 Управление устройствами. Обновить раздел 'Шаблоны'

## [0.6.750] - 2022-05-27
### Описание обновления:
- #WS-T-173 Весовые этикетки. Пробросить номер устройства
- #WS-T-200 Весовые этикетки. Горячее исправление ошибки 'АРМ для хоста не найден!'
- #WS-T-201 Весовые этикетки. Создать страницу смены устройства

## [0.6.740] - 2022-05-26
### Описание обновления:
- #WS-T-190 Управление устройствами. Артефакт подсказки на кнопках

## [0.6.730] - 2022-05-25
### Описание обновления:
- #WS-T-183 Документация. Обновление тест-кейсов
- #WS-T-184 Управление устройствами. Исправление сохранения изменений хоста
- #WS-T-185 Обновление NuGet пакетов
- #WS-T-186 Управление устройствами. Уведомления операций
- #WS-T-187 Управление устройствами. Устройства с пустыми полями
- #WS-T-188 Весовые этикетки. Исправление печати картинок из ресурсов


## [0.6.722] - 2022-05-24
### Описание обновления:
- #WS-T-179 Весовые этикетки. Исправление ошибки печати
- #WS-T-180 Весовые этикетки. Исправление ошибки весов
- #WS-T-182 Весовые этикетки. Исправление для ЧудоПечка

## [0.6.710] - 2022-05-23
### Changed
- BlazorDeviceControl
- ScalesUI
### Описание обновления:
- #WS-T-174 Управление устройствами. Обновление раздела 'Этикетки'
- #WS-T-175 Управление устройствами. Исправление сортировки полей разделов справочников
- #WS-T-176 Весовые этикетки. Исправление загрузки ресурсов шаблонов

## [0.6.695] - 2022-05-19
### Changed
- DataCore
- ScalesUI
- WeightCore
- Fixed TSC print driver
### Описание обновления:
- #WS-T-157 ScalesUI. BugFix TSC Print. Preview concept
- #WS-T-158 TSC Print. Исправление драйвера печати принтера TSC
- #WS-T-161 Управление устройствами. Обновление раздела и страница 'Взвешивания'
- #WS-T-163 Весовые этикетки. Логирование выбора ПЛУ
- #WS-T-164 Весовые этикетки. Исправление статуса принтера TSC
- #WS-T-165 Управление устройствами. Обновление раздела и страница 'Этикетки'
- #WS-T-166 Управление устройствами. Обновление раздела и страница 'Шаблоны и ресурсы'
- #WS-T-167 Весовые этикетки. Печать на этикетках ресурсов шаблонов

## [0.6.640] - 2022-05-17
### Added
- New branch 'preview'

## [0.6.630] - 2022-05-16
## Changed
- BlazorDeviceControl
- DataCore
- ScalesUI
- WeightCore

## [0.6.610] - 2022-05-12
## Changed
- BlazorDeviceControl
- DataCore
- ScalesUI

## [0.6.605] - 2022-05-11
## Changed
- BlazorDeviceControl
- DataCore
- ScalesUI

## [0.6.580] - 2022-05-05
## Changed
- BlazorDeviceControl
- DataCore
- ScalesUI

## [0.6.560] - 2022-04-28
## Changed
- DataCoreTests.Sql.TableScaleModels

## [0.6.540] - 2022-04-26
## Changed
- BlazorDeviceControl
- DataCore
- DataCoreTests
- ScalesUI
### Removed
- ScalesCore
- ScalesCoreTests

## [0.6.430] - 2022-04-11
### Fixed
- BlazorDeviceControl
- BlazorCore
- DataCore
- WeightCore
- ScalesUI

## [0.6.410] - 2022-04-06
### Fixed
- BlazorDeviceControl
- BlazorCore
- DataCore
- WeightCore
- ScalesUI

## [0.6.400] - 2022-04-05
### Fixed
- BlazorDeviceControl
- BlazorCore
- DataCore
- WeightCore
- ScalesUI

## [0.6.390] - 2022-04-04
### Fixed
- BlazorDeviceControl
- BlazorCore
- DataCore
- WeightCore
- ScalesUI

## [0.6.350] - 2022-03-24
### Fixed
- BlazorDeviceControl

## [0.6.330] - 2022-03-24
### Changed
- BlazorDeviceControl
- BlazorCore
- DataCore

## [0.6.300] - 2022-03-18
### Removed
- IntegrationServices
- SqlScripts

## [0.6.270] - 2022-03-05
### Added
- IntegrationServicesAdventureWorks
- IntegrationServicesDwh
- IntegrationServicesScales

## [0.6.250] - 2022-02-28
### Changed
- DataCore v.0.6.250
- BlazorCore v.0.6.250
- WeightCore v.0.6.250
- BlazorDeviceControl v.0.6.250
- ScalesUI v.0.6.250

## [0.6.240] - 2022-02-25
### Changed
- DataCore v.0.6.240
- BlazorCore v.0.6.240
- WeightCore v.0.6.240
- BlazorDeviceControl v.0.6.240
- ScalesUI v.0.6.240

## [0.6.190] - 2022-02-17
### Changed
- DataCore v.0.6.190
- BlazorCore v.0.6.190
- WeightCore v.0.6.190
- BlazorDeviceControl v.0.6.190
- ScalesUI v.0.6.190

## [0.6.180] - 2022-02-16
### Changed
- DbDwh v.0.6.180
- WebApiTerra1000 v.0.6.180
- WebApiTerra1000Tests v.0.6.180

## [0.6.160] - 2022-02-11
### Changed
- DbDwh v.0.6.160
- WebApiTerra1000 v.0.6.160
### Added
- WebApiTerra1000Tests v.0.6.160

## [0.6.120] - 2022-02-03
### Changed
- BlazorCore v.0.6.120
- BlazorCoreTests v.0.6.120
- BlazorDeviceControl v.0.6.120
- DataCore v.0.6.120
- DataCoreTests v.0.6.120
- DbScales v.0.6.120
- ScalesUI v.0.6.120

- BlazorDeviceControl v.0.6.110
## [0.6.110] - 2022-02-02
### Changed
- BlazorCore v.0.6.100
- BlazorDeviceControl v.0.6.110
- DataProjectCore v.0.6.100
- DataShareCore v.0.6.100
- WeightCore v.0.6.100

## [0.6.090] - 2022-02-01
### Changed
- BlazorDeviceControl v.0.6.090
- BlazorCore v.0.6.090
- SQL-scripts v.0.6.090
- README.md

## [0.6.080] - 2022-01-28
### Changed
- BlazorDeviceControl v.0.6.080
- BlazorCore v.0.6.080
- README.md
### Removed
- Deprecated Tests

## [0.6.050] - 2022-01-21
### Changed
- BlazorDeviceControl v.0.6.050
- BlazorCore v.0.6.050

## [0.6.030] - 2022-01-19
### Changed
- BlazorDeviceControl v.0.6.030
- BlazorCore v.0.6.030
- ScalesUI v.0.6.030

## [0.6.010] - 2022-01-14
### Changed
- BlazorDeviceControl v.0.6.020
- BlazorCore v.0.6.020

## [0.5.950] - 2021-12-20
### Changed
- DbScales v.0.5.950
- BlazorDeviceControl v.0.5.950
- DataProjectsCore v.0.5.950

## [0.5.930] - 2021-12-13
### Changed
- ScalesUI v.0.5.930
- WeightCore v.0.5.930

## [0.5.920] - 2021-12-09
### Changed
- Core v.0.5.920
- Clients v.0.5.920
- FontLoader
- WebApiTerra800
- ZabbixStubService
### Removed
- WindowsFormsAppExample
- log4net NuGet package

## [0.5.910] - 2021-12-03
### Changed
- BlazorDeviceControl v.0.5.910
- BlazorProjectsCore v.0.5.910
- BlazorCore v.0.5.910
- DataProjectsCore v.0.5.910
- DataShareCore v.0.5.910
- MdmControlCore v.0.5.910
- ScalesCore v.0.5.910
- WeightCore v.0.5.910

## [0.5.880] - 2021-11-25
### Fixed
- ScalesUI v.0.5.880
- WeightCore v.0.5.880
- BlazorDeviceControl v.0.5.880

## [0.5.860] - 2021-11-22
### Fixed
- ScalesUI v.0.5.860
- WeightCore v.0.5.860

## [0.5.840] - 2021-11-18
### Fixed
- ScalesUI v.0.5.840
- WeightCore v.0.5.840

## [0.5.810] - 2021-11-15
### Fixed
- ScalesUI v.0.5.810
- WeightCore v.0.5.810

## [0.5.800] - 2021-11-12
### Removed
- NullFX.CRC replaced on NullFX NuGet package
### Changed
- Updated NuGet packages
- ScalesUI v.0.5.800
- WeightCore v.0.5.800
- WeightCoreTests v.0.5.800

## [0.5.750] - 2021-11-02
### Fixed
- ScalesUI v.0.5.750
- WeightCore v.0.5.750

## [0.5.700] - 2021-10-29
### Fixed
- ScalesUI v.0.5.700
- WeightCore v.0.5.700
- #WS-T-12. ScalesUI. Устранение ошибок работы с COM-портом
- #WS-T-13. ScalesUI. Не сбрасывает весы в ноль

## [0.5.690] - 2021-10-26
### Fixed
- ScalesUI v.0.5.690
- WeightCore v.0.5.690

## [0.5.680] - 2021-10-22
### Fixed
- DbDwh v.0.5.680
- ScalesUI v.0.5.680
- WeightCore v.0.5.680

## [0.5.670] - 2021-10-12
### Fixed
- DbDwh v.0.5.670

## [0.5.650] - 2021-09-23
### Fixed
- DataShareCore v.0.5.650
- DbDwh v.0.5.650
- WebApiTerra1000 v.0.5.650

## [0.5.610] - 2021-09-17
### Fixed
- DbDwh v.0.5.610
- WebApiTerra1000 v.0.5.610

## [0.5.600] - 2021-09-15
### Fixed
- Redmine 1594. Подготовка таблиц Creatio для обратной интеграции с 1С
- WebApiTerra1000 v.0.5.600
- DbDwh v.0.5.600

## [0.5.590] - 2021-09-14
### Fixed
- Redmine 1605. ScalesUI. После наступления новых суток, требуется изменить дату производства
### Added
- CoreTests project
- DataShareCoreTests project

## [0.5.580] - 2021-09-13
### Fixed
- Redmine 1540. ScalesUI. Печать 1 этикетки после серии
- Redmine 1602. ScalesUI. Ошибка логирования этикеток
- Redmine 1603. ScalesUI. Логирование взвешиваний происходит некорректно

## [0.5.570] - 2021-09-10
### Fixed
- ScalesUI v.0.5.570
- DataShareCore v.0.5.570
- DataProjectsCore v.0.5.570
- WeightCore v.0.5.570

## [0.5.560] - 2021-09-09
### Fixed
- ScalesUI v.0.5.560
- DataShareCore v.0.5.560
- DataProjectsCore v.0.5.560

## [0.5.550] - 2021-09-08
### Fixed
- ScalesUI v.0.5.550
### Changed
- DataShareCore v.0.5.550
- DataProjectsCore v.0.5.550
- WebApiTerra1000 v.0.5.550
### Deprecated
- DeviceControl
- MdmControl
- ScalesMsi
- ScalesMsiTests
- TapangaMaha
- TokenWriteRead

## [0.5.540] - 2021-09-07
### Changed
- ScalesUI v.0.5.540
- WeightCore v.0.5.540
- TscBarcode v.0.5.540
### Added
- DataProjectsCoreTests v.0.5.540

## [0.5.530] - 2021-09-06
### Changed
- Projects v.0.5.530
- ScalesUI v.0.5.530
### Added
- DataProjectsCoreTests v.0.5.530

## [0.5.520] - 2021-09-03
### Changed
- BlazorCore v.0.5.520
- BlazorDeviceControl v.0.5.520
- ScalesUI v.0.5.520
- DataCore v.0.5.520
### Added
- DataShareCore 0.5.520

## [0.5.470] - 2021-09-01
### Changed
- BlazorCore v.0.5.470
- BlazorDeviceControl v.0.5.470
- ScalesUI v.0.5.470
### Added
- DataCore v.0.5.470
- DataShareCore 0.5.500

## [0.5.440] - 2021-08-23
### Changed
- SsccWebAPI v.0.5.440
- BlazorCore v.0.5.440
- BlazorDeviceControl v.0.5.440

## [0.5.430] - 2021-08-20
### Changed
- BlazorCore v.0.5.430
- BlazorDeviceControl v.0.5.430

## [0.5.380] - 2021-08-13
### Changed
- DbScales v.0.5.350
- ScalesUI v.0.5.372
- WeightCore v.0.5.372
- BlazorDeviceControl v.0.5.380

## [0.1.320] - 2021-07-28
### Changed
- DeviceControl v.0.2.320
- DeviceControl.Core v.0.2.320
- ScalesDB v.0.5.300
- ScalesUI v.0.5.310
- Hardware v.0.5.310

## [0.1.280] - 2021-07-20
### Changed
- DeviceControl v.0.2.280
- ScalesDB v.0.5.280

## [0.1.270] - 2021-07-19
### Changed
- DeviceControl v.0.2.270
- DeviceControl.Core v.0.2.270

## [0.1.260] - 2021-07-15
### Changed
- EntitiesLib v.0.5.250
- ScalesDB v.0.5.250
- ScalesUI v.0.5.260
- DeviceControl v.0.2.260

## [0.1.240] - 2021-07-14
### Changed
- EntitiesLib v.0.2.240
- ScalesDB v.0.2.240
- ScalesUI v.0.2.240

## [0.1.230] - 2021-07-13
### Changed
- DeviceControl v.0.2.230
- DeviceControl.Core v.0.2.230
- ScalesMsi v.0.5.230
- ScalesUI v.0.2.230

## [0.1.220] - 2021-07-06
### Changed
- DeviceControl v.0.2.220

## [0.1.210] - 2021-07-02
### Changed
- ScalesUI v.0.5.210

## [0.1.200] - 2021-06-30
### Changed
- ScalesUI v.0.5.200
- ZabbixStubService v.0.5.200
- ZplSdkExamples v.0.5.200

## [0.1.190] - 2021-06-29
### Changed
- DeviceControl v.0.2.210
- DeviceControl.Core v.0.2.210
- ScalesUI v.0.5.190

## [0.1.160] - 2021-06-25
### Changed
- ScalesUI v.0.5.160

## [0.1.150] - 2021-06-04
### Changed
- ScalesUI v.0.5.150
- ScalesUITests v.0.5.150

## [0.1.130] - 2021-05-27
### Changed
- ScalesUI v.0.5.100
- ScalesUITests v.0.5.100

## [0.1.120] - 2021-05-26
### Changed
- Hardware v.0.5.90
- HardwareTests v.0.5.90
- ScalesUI v.0.5.90
- ScalesUITests v.0.5.90

## [0.1.110] - 2021-05-25
### Changed
- Hardware v.0.5.80
- ScalesUI v.0.5.80
- BlazorDeviceControl v.0.2.200

## [0.1.100] - 2021-05-22
### Changed
- Hardware v.0.5.70

## [0.1.90] - 2021-05-21
### Changed
- Copyright info
- Product info
- UICommonLib v.0.5.60
- ScalesUI v.0.5.60
- Hardware v.0.5.60

## [0.1.80] - 2021-05-20
### Changed
- DeviceControl v.0.2.200

## [0.1.70] - 2021-05-12
### Changed
- DeviceControl v.0.2.190

## [0.1.60] - 2021-05-11
### Changed
- DeviceControl v.0.2.180
- TscBarcode v.0.1.60
- ZplCommonLib v.0.5.60
### Added
- ZplCommonLibTests v.0.5.60

## [0.1.30] - 2021-05-10
### Changed
- DeviceControl v.0.2.160
### Added
- Create new repo
- ControlsExamples project
- DeviceControl project
- DeviceControl.Core project
- DeviceControl.CoreTests project
- DeviceControlTests project
- EntitiesLib project
- FontLoader project
- LabelPrint project
- LabelPrintTests project
- MassaKLib project
- MassaKLibTests project
- ScalesCore project
- ScalesCoreTests project
- ScalesDB project
- ScalesDTSX project
- ScalesMsi project
- ScalesMsiTests project
- ScalesUI2 project
- ScalesUI2Tests project
- SQL-scripts project
- SsccWebAPI project
- TapangaMaha project
- TscBarcode project
- UtilsLib project
- WebSocketsExamples project
- ZabbixAgentLib project
- ZabbixStubService project
- ZplCommonLib project
- ZplSdkExamples project
