# Список работ для программиста

## Список ПО
- Десктоп-приложение "Печать этикеток" / ScalesUI
- Веб-сервис "Обмен с весовыми постами" / WsWebApiScales
- Веб-сервис "Обмен с DWH" / WebApiTerra1000
- Веб-приложение "Управление устройствами" / DeviceControl

## Документация
- Руководства пользователя.
- Руководства администратора.

## Тестирование
- JET BRAINS Resharper. Свести кол-во замечаний к 0.
- PVS-Studio. Свести кол-во замечаний к 0.
- codefactor.io. Свести кол-во замечаний к 0.
- Покрыть автотестами NUnit не менее 90% кода.
- Ручное тестирование релизов на стабильность (еженедельная задача).
- Ручное тестирование релизов на печать штучной этикетки 30x50 мм (еженедельная задача).
- Ручное тестирование релизов на печать весовой этикетки 30x50 мм (еженедельная задача).
- Ручное тестирование релизов на печать штучной этикетки 80x100 мм (еженедельная задача).
- Ручное тестирование релизов на печать весовой этикетки 80x100 мм (еженедельная задача).
- Анализ ошибок в таблице журналов (еженедельная задача).
- Исправление ошибок, согласно таблице журналов (еженедельная задача).

## Развернуть Jenkins для автосборки
- Среда выполнения: OS Windows + IIS.
- Настроить админку (веб-сайт).
- Настроить автопубликацию кода.
- Настроить автотесты.

## Разработка ПО
- Разработка нового функционала, по запросу от заказчика (еженедельная задача).
- Исправление ошибок, по запросу от заказчика (еженедельная задача).
- Добавить возможность смены принтера (ScalesUI).
- Единое поле UID для всех таблиц БД (SQL + DataCore).
- Перевести все названия полей таблиц БД в CAPS_LOCK (SQL + DataCore).
- Перевести все названия таблиц БД в CAPS_LOCK  (SQL + DataCore).
- Добавить новые таблицы связей, многие ко многим (SQL + DataCore).
- Удалить вложенные внешние ключи из справочников (SQL + DataCore).
- Заменить все хранимые процедуры БД на код C# (SQL + DataCore).
- Доработать модели данных (DataCore).
- Доработать тесты моделей данных (DataCoreTests).
- Перевести все WinForms на WPF (ScalesUI).
